E aí
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil boa noite para todo mundo boa
noite a todo o Brasil que está ao vivo
nesse canal crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer direto de
Brasília do olho do furacão hoje dia
Quatorze de Março de 2020 e um grande
abraço para todo mundo que já está ao
vivo no crítica Brasil vai esmagando no
leque participando junto com a gente
aqui você tem o resumo das principais
notícias no Brasil com comentários
relevantes aqui que a gente desmistifica
coisa explica direitinho fala o que tem
para falar e não fica Enchendo Linguiça
fique comigo esmaga no like aí quero
agradecer todo
tá convidando as pessoas para participar
hoje aqui o negócio vai vai fumar a
gente mata a cobra e mostra o pau e não
só mostra o pau não quer mostrar o pau
todo mundo morta tem que mostrar a cobra
morta também um abraço para todo mundo
que está ao vivo o pessoal de Vitória
pessoal de Santa Catarina a pessoal do
Ceará pessoal de Manaus aqui de Brasília
todo mundo ONU critica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer gente vamos dar
uma olhada hoje na area da saiu na rua
hoje ganhada saiu fazendo aglomeração
dadaia da saiu a favor do bolsonaro
antigamente nós tínhamos manifestações e
protestos contra alguma a favor de
alguma melhoria contra algum governo que
tivesse fazendo coisa errada Hoje os
bolsonaristas sai na rua e gente não
sabe nem pelo que ele sai falando da
Bandeira sair falando do STF
manifestação
se transformou numa mistura de carnaval
assim ela doidice com fanatismo
religioso porque não dá para entender
porque que assim pessoal sair para rua
para defender quem Ué bolsonaro ninguém
sai para o meio da rua para defender
Presidente da República nunca vi ainda
mais no momento em que mais gente está
morrendo pelo convite e que mais gente
morre através da incompetência do seu
Jair bolsonaro Então vamos vamos
assistir aqui gente eu quero que vocês
vejam esse esses vídeos aí eu vou olhar
aqui
a Vitória fazer queria ver você
Oi boa noite de cada um de
E aí
o coração vermelho é do Medo
Oi vaca
E aí
e eu achei engraçado que esse pessoal
sai para a Rua vestido de verde e
amarelo como se o que eles fizessem
fosse melhorar em algum o Brasil em só
ir para rua eu queria dizer estão
reivindicando o que na verdade estão
reivindicando O que é melhoria pelo
salário mínimo estão saindo na rua pelo
Trabalhador por causa que os direitos
trabalhistas foram tirados É por isso
ele sai na rua por causa da Previdência
Social que foi perdida eles estão saindo
na rua por causa que tem muita gente
morrendo então se manifestando estão
saindo na rua por agora para ela se a
PEC 186 que Congelou o salário de todo
mundo mas não dos bicões é por isso que
estou saindo da Rua estranho né pessoal
que ele saiu na rua mas atenção olha
olha lá e isso aqui vamos lá vamos
acompanhar o
o Amor Acontecer
a tabaqueira vermelha a dança Pois é
combater a vermelha aberta também lá
E aí
a rosa vermelha e
e a gente vendo isso assim que eles
gostam de alardear né a bandeira jamais
será vermelha Ué e porque que tinha que
ser perfeita sempre foi verde-amarela o
Lula governou o país durante oito anos a
Dilma governou por seis anos a bandeira
mudou de cor é a cada coisa mas vamos
ver vamos ver porque a gente tem que
mostrar o que aconteceu aí em alguns
redutos bolsonaro antes da Fórmula 1
[Música]
E aí
e a gente viu essa essa aglomeração
tanto no Rio de Janeiro como em outros
lugares é muito desorientação eles não
sabem do que eles gritam canto
internacional para bolsonaro com aquele
aquela coisa não há o objetivo Qual é o
objetivo vocês estão reunidos em nome do
que Quais as melhorias que vocês têm
pauta Quais são as melhorias que vocês
trazem para o Brasil estão reivindicando
o que só é muita dor de agora como como
os dois sai do meio da rua para fazer
isso aí a gente tem né Divino confusão a
todo lugar já foi agora eu posso não
I don't give a
se liga para liga para alguém que vem
cuidando e
[Aplausos]
a confusão viva com papel dentro do
canal ligando ligando e pedindo
manifestantes anti democrática e
E aí
a fazer não pode ir
bom Então olha a gente a gente fica
olhando para esse pessoal e a ideia que
a gente tem é que é muita gente e tal
lembrem eles são minoria com complexo de
maioria os bolsonaristas as Essas
pessoas aí né que não tem o que fazer
ele com são contra a ciência são contra
os tratamentos da vacina são contra com
o óbvio que a pessoa normal seria eles
são minoria tanto é que as pessoas que
consideram o governo bolsonaro bom e
ótimo não sai dali dos 28 trinta por
cento ou seja são minoria com complexo
de maioria é uma minoria que faz barulho
ele faz barulhos gritos gosta de gritar
eu gosto de ver agora o objetivo aliás
tem até o que levou aqui uma imagem que
eu queria
e dizendo fazendo seguinte querendo que
olha só isso aqui até o policial militar
batendo foto lá stm julgamento militar
aos 11 do STF ele sai encontro Supremo
eles estão saindo contra o governador E
aí um policial militar batendo foto stm
julgamento militar aos 11 do STF o esse
tempo que ele está se referindo aí é o
Superior Tribunal militar é o Superior
Tribunal militar e o idiota é tão
imbecil que ele não sabe o que que é
hierarquia e quem é que comanda
realmente judiciário na última instância
a última instância chama-se Supremo
Tribunal Federal o Superior Tribunal
militar é que parado ao Superior
Tribunal de Justiça que não manda mais
do que o Supremo Tribunal Federal o
Superior Tribunal militar é para tratar
das coisas que tem a ver com
Ah e não com os serviços propriamente
dito Mas enfim se pessoal sai na rua
lembrei disso não fiquem apavorados
vocês que estão aí não fiquem comendo
Não é nada disso é algumas zonas lá em
mais ou menos vocês viram que a maioria
deles assim que a carinha de coxinha
aquela carinha gente escrota ai porque
você vai cenário pai tem que ter o pó no
final e a maioria parece que assim abrir
uma porta de um tenho nada a ver com não
tenho nada contra terceira idade pelo
amor de Deus hoje gosto muito da minha
mãe minha tia meu papai mas vocês
percebem que a maioria parece que é tudo
aposentar parece que abriu a porteira
sendo do asilo para quê que é bom ficar
mudaram falo não aguentam um tiro dá um
pen não cai no chão mas é isso para você
percebe quando você não
É né você não conta nesse motivo você me
encontra jovem o gente vê abirobada você
me conta não tem jovens nesse meio não
tem pessoas assim normal que vai
conversar com você né novamente a gente
aqui você conhece eu dou o dia todo o
ônibus aí eu posso Honório pô aí com
aquela camisa do bolsonaro leopardo que
destruir
e é aquela coisa assim sabe nojenta
Aquela gente assim da zona sul Mas não é
aquela a gente da zona sul chique é
aquela sensação na sua assim canta
nojenta tiver Lembrou quem ela se dirige
de King Kong para com isso vocês não vão
levar para frente protesto gente falar
para o bolsonaro que está assistindo
aqui ou gargalhada os gatos foram para a
rua hoje gente parece que assim abriu a
porteira do Curral eu cantei ontem
pessoal eu nunca contei ontem a música
que eu esqueci olha Sentado lá na beira
do Curral chama meu boi para comer o sal
sal sal sal chama meu boi para comer o
saco tem muito gato muito gato aí
e eu não tô nessa bom soninho Aqui tá
todo bugado eu querendo o sal e o
critica a Brasil vai te dar assim olha o
gado sal salve salve calma meu boi para
comer o sal sal sal sal é o gatinho está
comendo sai eu garanto é tanto do
chifrudo meio da rua pega chip e ficar
doido entendi aí vai doidice esculhamba
e tenta Quero Agradecer Assis Marques
que se tornou membro do canal abraço
para você meu querido Tamo Junto e
Misturado Cláudio Antônio disse Surubim
Pernambuco Muito obrigado Cláudio
Antônio lá de Pernambuco de subir
obrigado obrigado pela audiência
Obrigado pela ajuda Maria Elisa minha
querida beijo a se soltar um gado e
deram um pó do Aécio e Coca o que o que
é se gado come esse gato tá
a cloroquina colocam do Máscara onde não
deve porque eles obedeceram do do
bananinha aí coloca a máscara né aí
quatro imagina como é que não tava a
gente ó tá uma doidice só o gado já foi
vacinado não tem que ser vacinado com
como é que é o o veterinário coloca
assim veterinário para sal sal sal chama
Meu boi tá com meu saco aí vai aí vai
colocando o sal assim ó na linguinha vai
passando sai quando é sal aí joga na
língua sal sal sal salgadinho para comer
o sal mas gente olha Que lerdeza aliás
tinha um pessoal do Lula lá também que
olha só eles passarão pessoal gritando
Elo entender olha aí ó
Oi tudo bem
E aí
Olá pessoal Olha o efeito Lula o feito
Lula o efeito Lula o Lula fez o
bolsonaro os a máscara o Lula fez o
bolsonaro acreditar na terra Redonda
hahaha véi sacanagem novo o bolsonaro
levou a alma uma como é que é o globo
Zinho lá na frente dele para dizer que
acredita na terra Redonda o bolsonaro
fez todos os ministros Ari Mágica o
bolsonaro assinou documento para comprar
a vacina é pessoal aí a gargalhada foi
para Rua agradar ajudando lei isso aí
vamos lá a gente olha só o efeito Lula e
mais e mais e tem mais e os pajuelo caiu
o ministro prazo ele pegou as continhas
pessoal Olha o destino essa notícia que
rapidamente para vocês porque a seguir
se vocês lembram o que o Arthur Lira se
reuniu ontem com Jair bolsonaro Arthur
Lira que é do partido progressista PP
não confunda o com pt ele se reuniu
ontem com Jair bolsonaro de tarde e
conversou muito e disse entre outras
coisas que o paso ele já era que não
dava para segurar o tajuelo ele disse
que o padroeiro perdeu o rumo não tem
mais confiança mínima da sociedade para
exercer o cargo o centrão é o seguinte o
centrão quer colocar o ministro dele não
é à toa que o Central votou no bolsonaro
todo mundo sabe que o centrão é quem
comanda Agora o seu Jair bolsonaro então
é a gente sabe que o centrão faz tudo se
for vantajoso se nos vantajoso eles cai
fora e aí o ministro para joelho vazou
Ministro para ver o vaso atenção vou já
falar
É sério bolsonaro lista violento que
postou o vídeo de ameaça ao presidente
Lula Calma aí vou já falar sobre isso e
vou falar também dos Generais os
generais que deu a entender que o seu
Jair bolsonaro tem um problema mental
que é Psicótico e psicopata alguns
Generais falaram isso faz o erro atenção
tá joelho pediu demissão para joelho
pediu demissão e ele alegou que ele está
com problema de saúde que desde quando
ele ficou com convite ele não se curou
totalmente que tem problema de
respiração então ele tá mentindo porque
vocês lembram quando ele fez um vídeo
com bolsonaro dizendo que tinha tomado
coloquei não sei que ele tem que tava
bonzinho bonzinho bonzinho então não
tava bonzinho agora a gente sabe que
isso é mentira né pessoal a gente sabe
que ele não tá saindo por causa da Saúde
Tá certo tem competente tá saindo por
que o bolsonaro já ia dar conta deles
então tava pedindo todo mundo falando e
o efeito do Lula o Lula
e o menino que eu dou para lá então
quando Lula o Lula disse companheiro o
que nós temos o ministro irresponsável o
que nós temos é um presidente
responsável Cadê os agostinhos o Zé
Gotinha deram a conta do Zé Gotinha São
pessoas que estão trabalhando a favor da
cor verde e não contra convite aí quando
o Lula falou isso e se peidar
acrescentar aí o que aconteceu aí
bolsonaro tentou dizer que nunca tinha
falado contra a vacina nunca falou com
outra disse que era uma gripe Zinho
nunca aí a gente provou que ele tinha
dito Sim sempre falou contra a vacina
sempre falou com o isolamento social
contra a aglomeração de pessoas a favor
da aglomeração e contra a as restrições
ou seja funcionário tentou enganar aí o
caso ele pede pede para sair para não
passar vergonha porque se o bolsonaro de
acordo vai ficar o caso pior aí vou
dizer ela tá vendo tá vendo tá vendo tá
vendo efeito Lula
E aí ele pede a conta que é para não
ficar muito feio para só você traz
pessoal não vai dormir trabalhei tantas
vezes um político que eu ai ai ai ai ai
ai e quando eles vão para algum lugar e
faz aquele negócio todo não aglomerar
então vamos pegar a gente ali pega daqui
pago o ônibus faz não sei o que pode
dizer que tem muita gente entendeu lá
por mim fazer ele pegou a conta e aí a
menina a menina lá bonitinha a linda
maravilhosa como é o nome dela a Gleisi
Hoffmann ela falou sobre essa situação e
eu vou postar aqui para vocês ela disse
assim pessoal gente mostrar aqui para
para vocês o que que é Lindíssima e
inteligentíssima Gleisi Hoffmann falou a
diz como convido e se espalhando colapso
na saúde vacinação pífia pazuello pede
para sair recebeu um tapa assim do
daquele do do como é que é do Tropa de
Elite é mais o efeito Lula no desgoverno
bolsonaro mas a crise não se resolve se
o chefe da Catho
a ficar no cargo ele é o grande culpado
pelo Brasil ser o epicentro da pandemia
e pária do mundo
em Gleisi Hoffmann certinha falando que
vocês podem mudar Ministro eu falei aqui
para vocês minha gente você pode mudar
Ministro colocar na de Teresa de Calcutá
colocar o Dalai Lama a ressuscitar o Dr
Fritz lá da Alemanha que era o Fodástico
de lá coloca mas se tiver o bolsonaro
comandando o filho dele dando palpite
NBA tai-chi ai papai eu quero meu filho
aí agora eu Papi eu quero uma mansão
mais bonita que é do Flávio vi aí vem o
outro fala de inglês né Fala próprio eu
quero obra cama no chão macabre house
mais grande que o Flávio aí depois vem
um renanzinho aí eu vou jogar videogame
de uma grande mansão papai
E ai meu Deus e quanto tiver bolsonaro
no poder os filhos dele fazendo essa
loucura toda mas você pode colocar
médico e equipe médica colocar o
Organização Mundial da Saúde enquanto
for bolsonaro que mandaram caminho do
Medo aliás aliás deixa eu falar para
vocês aqui o bolsonaro passou a tarde
conversando com a cardiologista Ludimila
hajjar que diz o seguinte Brasil tá
fazendo tudo errado Brasil tá fazendo ou
seja ela vai sair minha filha vai sair
porque para o bolsonaro tu tem que dizer
que ele é certo para poder ocupar cargos
assistir Sim senhor capitão eu te adoro
eu sou mento mento mento mesmo aí tu
fica tanto é que a carinha Damares ai a
Damaris pulinhos de alegria Aleluia ai
ai ai ai
é mas enfim ele vai sair o bolsonaro tá
querendo colocar alguém dele mas o
centrão quer dizer não tem que ser
alguém nosso certo e ela já diz a
Ludmila disse que tá tudo errado e a
gestão do seu caso ele é um desastre é
pessoal desastre Total tanto tanto é que
o bolsonaro esse desastre todo vendeu de
uma dieta aí o ministro mandetta era a
favor de isolamento social era a favor
da das restrições bolsonaro era contra
Começaram a brigar bolsonaro de uma
conta dele depois veio aquele A Múmia
e a múmia já besta viu estava morto o
Nelson caixa entrou entrou também a
mesma coisa viu que o bolsonaro é a
maluquete não tá muito bem não não vazou
Aí entrou para joelho o que eu falei
para vocês que ele só entrou porque ele
tem eh eu da mesma aquela pessoa Paula
água não tem criatividade não tem uma
coisa por quê que ele entendia por
exemplo de medicina o que que entendia
de biologia carretas entendia tanto de
logística que mandou milhares de doses
quero para Amazonas lá para matar e hoje
E hoje nós estamos no tempo do GPS
pessoal no tempo do localizador me
mandar o localizador aí pessoal E olha
que a Amazônia não é pequeno Não é o
maior estado do Brasil mas vocês viram
né morreu o pessoal lá em Manaus por
conta da
se dá bem competência do pajuelo a White
Martins avisou que ia faltar o oxigênio
eles não fizeram absolutamente nada eu
vou aqui dizer novamente eu acredito
naquela pesquisa que algumas
universidades alguns professores fizeram
uma pesquisa que colheram porcaria as
determinações atitude do Jair bolsonaro
e disseram bolsonaro não é somente a
incompetência ele atua para espalhar o
vírus e formar o Brasil caos porque o
que ele quer é transformar o Brasil no
caso eu acredito nessa teoria porque
todas as medidas ele e contra
governadores contra Prefeito contra a
vacina ué uma pessoa que faz isso que o
que uma pessoa que faz isso que é o quê
homem esmagando no like Pessoal esse
crítica Brasil que fala a verdade doa em
quem doer Toninho Faria Tenório mandou
mensagem para cá mas eu não consigo ler
enquanto alguém on
Oi gente ajuda o canal crítica Brasil
permanecendo lá envia qualquer super
chat aqui ou você que está assistindo o
canal você quiser mandar o seu desuso o
seu jeans um prazer não é o diz o óleo
diesel é o diesel vou é o DIU Zé o aí
você manda se tiver aquele dinheiro
assim que você ia pagar para prestação
por Deus maravilhoso ele olha água benta
a calma gente domingo assim meu viu
pessoal vá se acostumando aí você que a
novata aqui
Bom dia de domingo faça o show de
notícias mais cedo e a gente é meio
assim que é para dar notícia você não
ficar muito constrangido Porque é tanta
da Morte tanta da notícia ruim que se a
gente for dado um jeito mesmas piora a
situação toda atenção gente deixa falar
uma coisa para vocês aqui
e o general Paulo Chagas General Rego
Barros e o general Santos Cruz nesses
esses tempos eles tem postado algumas
coisas tem dado entrevista entendi tu
aquilo que todo mundo já sabe mas que as
pessoas que estão lá dentro não querem
dizer
e o bolsonaro tem uma o general Paulo
Chagas diz que ele tem uma debilidade
mental a ou seja debilidade mental quer
dizer a pessoa débil mental débil mental
então o general Paulo Chagas disso o
general Rego Barros Você lembra do Rego
Barros que ele era o porta-voz de Jair
bolsonaro vocês lembram disso que ele
era Porta Voz de bolsonaro ele disse que
o bolsonaro com um tempinho Generais
corrompe
e ele faz intrigas e ele tem conflitos
psicóticos General Rego Barros que era o
seu portador que falava em seu nome
entre as palavras ele inventa coisas e o
Santos Cruz já chamou ele de embusteiro
desrespeitador fala muito fanfarrão
Esses são generais que estiveram junto
com ele que viram como ele era agora
General que estás a trabalhou Como
funcionário mas que continua apoiando
e eu digo gente alguma coisa errada aí
não é possível que está apenas pela
grana porque meu amor de Deus Toninho de
Faria Tenório divulgado saindo do Curral
para protestar protestar contra o preço
do sal só se for contra o preço dos alto
atenção gente eu quero falar agora sobre
a prisão eles deram uma batida em um
lugar e acabaram descobrindo um cassino
e também lá estava o gabigol e o Mc Gui
pessoal olha olha isso aqui então deixa
ele te dar essa notícia aqui para que a
gente entenda melhor essa situação
e ele falava com os policiais com ar de
superioridade diz delegado Nico sobre
gabigol durante operação contra
aglomeração em Cassino tentaram se
esconder com panos na cabeça e ficaram
atrás de moças e cadeiras no camarote de
luxo eles estavam de máscara ao menos na
hora da abordagem da polícia mas queriam
passar batido disse o delegado Nico
sobre a operação aglomeração que fechou
um cassino clandestino em São Paulo na
madrugada deste domingo dia 14 o
delegado único que investiga o caso
envolvendo o jogador do Flamengo
conversou ao vivo com Milton Neves e
Guilherme cimatti no domingo esportivo
da Band e o atacante o música foram
flagrados no estabelecimento da zona sul
de São Paulo o delegado revelou também
inclusive que gabigol foi arrogante com
os policiais ele disse ele falava com os
policiais com ar de superioridade chegou
a dizer para o delegado que
o que nós que causamos outro muito ele
trata trato pessoal como um pouco de
arrogância ele pode ser gabigol quem for
ele foi conduzido afirmou Nico falou
sobre o trabalho para conter as festas
durante a pandemia ele disse a uma força
tarefa muito grande combatemos nesses
últimos cinco dias fechamos várias
festas festas com 1.400 as pessoas
aglomerando-se distanciamento eu estou
aparecendo e acabando com as festas ou
tem teve uma festa para 300 pessoas em
um cassino e infelizmente uma pessoa que
eu admiro estava lá disse se referindo
ao jogador do Flamengo gabigol o
delegado também contou como faz para
descobrir as festas legais para entrar
nessas festas o sujeito tem que fazer
uma verdadeira gincana não tem convite
liberado e o acesso é muito difícil eu
vou colocar aqui para vocês minha gente
o resultado disso porque foi o Alexandre
Frota o deputado federal Alexandre Frota
que denunciou
a e foi e acompanhou aí vou mostrar o
vídeo aqui que foi postado pela pelo
site UOL E aí vocês vão entender o que
que eu estou falando lá ó
e o
[Música]
E aí
E aí espera aí espera aí Vila Olímpio
2:30 da manhã nós estamos aqui com a
força-tarefa contra as festas
clandestinas recebemos várias denúncias
e para nossa surpresa fundo Nós entramos
aqui com a polícia civil Polícia Militar
guarda municipal prefeitura e do Governo
do Estado Ministério Público
representantes da havia vigilância
sanitária bombeiro e também o pessoal me
procurou nós encontramos aqui uma casa
de jogos jogos de azar poker menores de
idade as pessoas todo esse nas caras
aglomerado de pessoas de poder
aquisitivo muito alto Encontramos uma
série de pessoas aqui dentro das pessoas
sem nenhum cuidado bebendo
compartilhando óculos compartilhando
garras
Oi e para nossa surpresa nos encontramos
aqui dentro e me seguir e também o
jogador do Flamengo o gabigol só falta
um problema não mano encontramos outros
idiotas [ __ ] desculpa Doutor ruim
chefe da polícia civil do Estado de São
Paulo já determinou que sejam levados
para delegacia ou Dr eu Sofia comandando
a operação do gala Doc e o felizmente é
isso né Eu acho que estavam no local
errado no momento errado pessoal
eu queria perguntar Desse pessoal Será
que não tem esse é o que quer o capu
China você sabe o que que a toxina to
China na minha terra aquele negócio
assim que fica na corrida só que as
pessoas têm tossindo no sabe no rabinho
porque pelo amor de Deus para que o
tempo todo tá nisso pessoal é festa não
se aquieta pô não dá aí não vai ser a
vida toda não gente nós precisamos ter
solidariedade tem empatia com as pessoas
tem gente morrendo no Brasil pandemia
matando duas mil pessoas por dia será
que a gente não tem consciência para um
pouco reflete para que fazer festa amor
a Deus nada vai mudar Enquanto vocês não
mudarem tudo vai continuar sabe com essa
pandemia essa morte toda vão parar
colocar a mão na consciência pessoal não
há necessidade você não vai não vai
morrer porque não vai marcar isso não
vai Parem com isso solicitar Easy se com
as pessoas que fica difícil aliás
o Mc Gui pessoal mostra sabe uma
verdadeira imaturidade acima de tudo uma
uma falta de apreço com as pessoas falta
de solidariedade humana para que isso é
tudo sabe Benfica e tem que nenê feliz
não meu irmão se aquieta Calma fique na
de vocês ajude o Brasil a melhorar Parem
de seguir o que o bolsonaro fala não tem
hospital que vai imitar o do mundo não
não tem UTI para todo mundo não que a
gente que gritava a minha tuba que passa
que tem tudo aonde que tu um bar onde
e vem você não tem hospital como é que
vai fazer isso não tenho eleito o
problema é esse o seu bolsonaro sabotou
tá bota todas as medidas dos
governadores o que ele quer é fazer com
que os governadores perco moral ele luta
contra a Federação luta contra os entes
Federados é esse o grande problema
pessoal é é desse jeito agora a gente
queria mostrar também esse vídeo aqui
pessoal que é o seguinte é empresário
José Sabatini bolsonaro lista lá de
Artur Nogueira no Estado de São Paulo a
150km de São Paulo gravam vídeo
ameaçando de morte o ex-presidente Lula
enlouquecido pelo Ódio pela
desinformação e pelo bolsonarista ele
mesmo faz provas pedindo a sua prisão
a atenção vou colocar o vídeo aqui né o
colocar o vídeo aqui pessoal para vocês
verem o que que ele fez Ele espalhou no
YouTube espalhou no Twitter foi esse
homem aqui ó
E aí
Olá pessoal Lula tua filha da [ __ ] eu
quero dar um recado para você
Ah tá hoje é sábado dia treze de Março
pegar um replay atenção recado mudar
para vocês o seu vagabundo Se você não
devolver os 84 bilhões que você roubou
do Fundo de pensão do Trabalhador você
vai ter problema é cara só tem problema
outro recado não tenta transformar o meu
país em uma Venezuela eu vou derramar
meu sangue mas vou lutar primeiro país
não tenta entendeu entendeu o recado
estou sendo Claro com você a minha parte
eu vou fazer não admitirei você
transformar o meu país uma Venezuela
você vai ter problema é cara valeu
e olha o que falar de uma pessoa sabe
desse jeito uma pessoa envenenada
desinformada violenta perigosa fazendo
ameaças sabe pelo vídeo e manda as
ameaças a deputada Gleisi Hoffmann e o
que é presidente Nacional do PT e o
deputado Rui Falcão e Paulo Teixeira
protocolaram notícia-crime no Ministério
Público de São Paulo é contra este
empresário José Sabatini ele que ameaçou
o presidente Lula como todos vocês viram
o deputado o ex-deputado é e advogado
wadih damus é cobrou prisão imediata
deste bolsonarista você vê aí que uma
pessoa perturbada né que dar vários
tiros acertou Mas enfim esse tipo de
gente às vezes pessoal
e eu tenho a desinformação tão grande
fala de 80 bilhões o grande anta o que
que tu não leva essas duas provas que
você tem outra essas suas provas que
você tem de 80 milhões para o moro o
molho prender o Lula por causa de um
tríplex não vai valer 1 milhão e por
causa de uma reforma em um sítio por que
que tu sabe disso eu moro não sabia nem
o dalanhol o grande sábio grande jumento
sábio faz uma coisa dessa besteira dessa
desinformado gente que ela ardil que
todo mundo fala e fica largando fica
falando falando falando era Deus o bolo
você pode pedir o que quiser
quem sabe quanto roubaram na Petrobras O
desvio de acordo com a lava-jato 29
milhões tu disse que o Lula roubou 80
milhões tu acha que se Lula tivesse 80
bilhões ele estaria ele tinha sido preso
qual bilionário que vai preso e fica 580
dias na cadeia vai te informar para de
estar vendendo avaliação precisa de uma
camisa-de-força prendam ele coloca no
manicômio porque ser um Perigo Para a
Sociedade Brasileira é um grande perigo
para sociedade brasileiro quero
agradecer a todo mundo que está ao vivo
EA cores aí gente
ah ah é assim o Aparecido wi-fi diz o
seguinte Boa noite aqui o julgado saiu
às ruas pedindo intervenção militar para
garantir a liberdade é a as pessoas que
são amalucados como é que você quer
ditadura militar para proteger liberdade
liberdade do que tu não tá com Liberdade
tanta tu não tá saindo na rua tendo
liberdade para fazer sua anta como é que
você gado velho que pedir liberdade a
ditadura é fácil pedir ditadura mas eu
mando uma democracia pede de pede
democracia numa ditadura para te ver
hein pede estão bagunçando a gente só
sabe dar valor à liberdade quando perde
e eu acho que muitos de vocês estão com
sabe recebe o seu salário Zinho o tempo
todo não sabe o que é passar fome porque
pelo que eu vejo eu vejo o povão ali não
vejo gente do povão não vejo pessoas
representada a gente que luta eu vejo
o hipócrita no meio da rua o André André
André Affonso Ferreira diz o seguinte o
que essas pessoas estão comemorando
nessas festas não há motivos para
comemorar nada nesse país esses
irresponsáveis que se juntam nessas
festas voltam para suas casas levando
cor vídeo para contagiar suas famílias é
triste não é André Afonso Obrigado André
pela sua mensagem pela sua lógica e pela
sua ajuda o canal crítica Brasil e esse
esse o país onde nós estamos Olha gente
a ameaça do então comandante do exército
Eduardo Villas Bôas sobre Supremo
Tribunal Federal diante da votação sobre
os habeas corpus que poderia colocar o
ex-presidente Lula em liberdade fez com
que o futuro presidente da coxa e
naquela época dias toffoli se reunisse
com militar e prometer se manter Lula
preso
e até depois das eleições olha que
absurdo Gente o que a gente descobre é
que o general Villas Bôas Que era
comandante do das Forças Armadas ameaçou
no Twitter O Supremo Tribunal Federal e
respondendo ao ameaçar o dias toffoli
vai segundo a reportagem se reúne com o
villas-boas e diz tudo bem fique
tranquilo General nós não vamos libertar
o Lula nós não vamos libertar o Lula
para ser candidato ele vai ficar preso
até depois das eleições aí vocês viram
que eles Prenderam o Lula depois das
eleições soltaram Lula gente é um
absurdo isso segundo reportagem de
Mônica gugliano e tenha Monteiro na
revista Piauí top ele foi até o gabinete
do General cerca de cinco meses após o
Twitter golpista que voltou ao debate
público com a publicar
o general Villas Bôas conversa com
Comandante onde ele admite que a
mensagem foi discutida com o alto
Comando do Exército para poder ele
ameaçar a suprema corte a não soltar o
Lula então era um conchavo e é de se
lembrar que o assessor especial da
presidência do Supremo Tribunal Federal
é um general que que já foi da
secretaria de comunicação do Palácio do
Planalto Atlântico em ele era o dos
assessores do supremo como é que eu
posso colocar um general assessor do
Supremo Tribunal vaga assessor especial
que que é isso gente aonde nós estamos
ele é o pessoal tá muito sabe com oba
oba sentindo o cheirinho do Poder Olha
me amar não tá sendo fácil a Bolívia é
um aviso
as pistas gente que tenta golpe nesse
país não prosperam em 64 uma coisa hoje
nós temos uma comunicação grandiosa nós
temos países que são contra o seu Jair
bolsonaro incluindo eu tô falando de uma
forma bélica aqui o senhor Jair
bolsonaro ameaçou a Venezuela naquela
época quando o avião militar chinês eo
Russo pousaram na Venezuela bolsonaro
calou a boca escute só se vocês penso
ainda em Uma Aventura golpista Não façam
isso não tem não tem não tem a tem que
não vai ser legal a golpista lá na
Bolívia foi presa desse mesmo jeito a
gente tem que cuidar da nossa soberania
brasileira
e nós temos que cuidar dessas pessoas
que hoje ficam fazendo isso aqui e são
Na verdade uma ameaça ao Brasil quero
agradecer a Heloísa badaro que se tornou
membro do canal Muito obrigado pela
audiência de vocês gente compartilha
esse vídeo assim que a gente terminar
compartilho crítica brasil-far estão em
outras pessoas para assistir o nosso
canal a gente sempre fala das notícias
comenta deixa você informado explica
Tintim por Tintim as notícias aqui eu
moro aqui em Brasília perto né dessas
coisas que toda acontece perto do olho
do furacão o prazo e no disse o seguinte
não estou doente o presidente não pediu
meu cargo mas entregarei assim que pedir
disse pajuelo a gente sabe do que se
trata ele falou isso agora à tarde o
dizendo que não está doente que o
bolsonaro não pediu o carro dele e
sustentável o Arthur Lira se reuniu
há de ser também a Camila Santos que
mandou mensagem para nós muito obrigado
viu Camila pela sua ajuda o crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer deixa eu ler a mensagem da do povão
que tá mandando aqui direto para o canal
e eu não consigo ver de todo mundo
pessoal
e deixa eu ver aquelas mensagens
rapidamente aqui a o Ivan Nogueira
Nogueira de Moraes disse você é
admirável o golpe nunca mais obrigado a
Ana Rita beninca diz a golpista estava
escondido embaixo da cama pois é de uma
cama box Luciano ego se dizem felizmente
o bolso bolsoasno não morreu ela falou
ele falou Gente são certas coisas que a
gente tem que ter cuidado aqui no
YouTube que se a gente fala o YouTube da
estricnina gente não é uma coisa que eu
sempre tem um cuidado é não é não é
incentivar a violência a gente critica e
tal por exemplo esse senhor que ameaçou
Lula Existe uma grande diferença a gente
tem a gente criticar e a gente ameaçar
as pessoas Então a gente tem que ter
muito cuidado com isso entre crente que
aí ameaça existe o abismo enorme não é
e tem que ser muito inteligente na nossa
nos nossos coisas porque eles só querem
o pezinho para aqui fecha o canal para
que interromper eu não digo YouTube
gente quando eu digo outras pessoas
YouTube trata as pessoas normais se você
coloca Mentira você coloca ameaça ele
restringe então a gente tem um acordo
com o YouTube que a gente não pode
incentivar violência e eu não
incentivaria nem que não tivesse que eu
sou da paz e também sobre falar a
verdade a gente pode criticar mas sempre
faltando pela verdade a chover mais
aquilo ele é Leandro Silvestre diz toda
essa baderna não diz respeito somente ao
Lula diz respeito a nossa liberdade ser
preso sem provas concretas é um crime a
democracia de riso O e Leandro Silvestre
Obrigado meu querido pela sua análise aí
a sua mensagem a Isabel de Melo Santos
diz boa noite aqui as como é possível
ainda
as suas apoiando essa criatura asquerosa
só posso acreditar que esses seres são
muito piores que ele é pessoas que se
identificam com bolsonaro é gente que há
muito tempo estava no submundo escondida
tinha vergonha de colocar para fora a
sua nojeira o seu preconceito o seu
racismo a sua violência era feio
politicamente incorreto mas te viu no
bolsonaro uma figura grotesca que falava
tudo aquilo que ele acreditava aí se
identificaram com ele Pedro Pereira de
Oliveira Pepeu diz boa noite aqui é
Isadora seus comentários a cada mais
como é que é cada cada uma cada um mais
inteligente obrigado viu Pedro Obrigado
o Fábio Hoffmann disse hoje teve
carreata de carros de boi só com os
bovinos dentro tá falando da gaiada tá
aqui olha olha o Fábio Fábio Hoffmann tá
aqui ó a comida do sal e a gente vai
cantar
me chama a morena aqui para ficar comigo
para cantar a musiquinha do sal Quero
agradecer todo mundo que ao vivo EA
cores Deixa eu ver se eu leio mais
alguma mensagem aqui
e a Catita Borim Catita diz assim bronze
bronzing diz não toca bumbo para maluco
dançar deixa eles no vácuo Pedro Barbosa
bora cantar música Morena rapidinho
Malafaia que ela diz Malafaia vergonha
de Evangélico uma coisa assim é Matheus
Diz aqui a sua Live tem mais gente que
as manifestações do Gado hoje a
gargalhada é deixa eu ver mas quem Aliás
o presidente Lula tem que entrar na
justiça pedindo a prisão desse camarada
que ameaça de morte não cantar música
moreno da gadaria da agradar ela vamos
lá tem muito gato muito gato aí tem
muito lento o bolsa família que tá todo
bugado querendo usar o rio crítica
Brasil vai te dar a ser Salsa o sal cama
meu boi que tá com meu saco sal salsa
o seu gatinho tá comer o saco sal temos
jogado muito galo aí tem muito lado meu
sobrinho aqui tá conjugado querendo sol
e o crítica Brasil vai te dar assim
esculhamba calça o sal chama o meu boi
para comer o saco ou tá bom não usam são
é o meu boi conversar ou aí crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer direto do olho do furacão nesse ele
é Sale Sale Sale chama medo olha para
nós com a melhor saga não atenção Hélio
Ricardo diz boa noite aqui ficou meio
por favor sobre a Xepa da vacina Cepa
lavar-se no Rio de Janeiro existe isso
mesmo é mais um fake News Xepa da vacina
mano nem eu tô sabendo desse negócio Me
conta aí menino o que que essa Xepa da
vacina Xepa da vacina tô sabendo não vou
mentir aí eu tô sabendo daqui a pouco eu
falo para você é mentira eu não tô
sabendo Não o que que é essa
a vacina aliás eu quero toca a
musiquinha aqui que eu sempre tocava no
crítica Brasil lá atrás quando eu tinha
100 pessoas ao viva a gente sempre sou
Nossa quando eu tinha cinco pessoas ao
vivo a chata era muita gente atenção é
essa musiquinha que eu sempre canto ó eu
sempre toco aqui para vocês Cadê povo me
fala aí o que que achei pra gente vocês
que sabe aí me fala o que que é a Xepa
da não sei o que que tá falando aí não
sei que é isso não me informa Não essa
música Não não é essa não é aquela lá a
essa aí atenção o quê que a Xepa não tô
sabendo Não o pessoal vocês estão mais
informados que eu no tocante aí essa é o
gato foi para Rua A questão é dada foi a
musiquinha do tatata tatata tatata
tatata tatata oi oi
um bugadinho foi para Rua pedir
intervenção mas Coitadinho deles só o
Flávio quem mansão lá o gatinho foi para
Rua pedido intervenção e
e mais o Flávio tenha tudo bem Papai tem
mansão aí na tua casa é Quero agradecer
todo mundo do crítica Brasil esmaga no
like Antes de a gente sair perto pessoal
esmaga no like eu te disse aí olha eu tô
quase saindo aqui mas domingo já se o
Dani sete meses aqui as três sempre aqui
é sempre muita notícia É verdade mas já
da Xepa eu não sei a gaxeta eu fiquei
abismada muito com essa o negócio da
senha para ter uma Chepa do Riso ali
Cepa da vacina do Rio de Janeiro
o chefe da vacina
a Cepa da vacina é
e vamos lá lá
e após denúncia da CNN Rio de Janeiro
muda orientação para evitar Xepa da
vacina ao longo da semana mostrou
intensa procura por sobras da vacina que
chegaram a provocar fila e aglomeração
na Cidade do Rio de Janeiro a a
Ah não gente é só para dar vacina não
tem nem vacina para todo mundo vai ter
sobra lutem tá sabendo isso não é porque
eles tão dizendo aqui a sobra não tem
nem vacina para os outros restaurar
gente que ele fica Brasil falando a
verdade doa em quem doer eu grande
abraço para todo mundo amanhã a gente
volta ao horário normal às 15 e 45 à
noite às 21 e 45 console notícias para
todo o Brasil Obrigado o Pedro que manda
mensagem para gente Agradeço todo mundo
que mandou beijo para margalho Catita
Sabrina Israel Eliane Flávio Silva
Regina Tatiane vamos lá para-sol tchau
para vocês grande abraço para todo mundo
critica Brasil falando a verdade ele é
dona lá quem do Lelê as e lamentar-se
[Música]
E aí
um bugadinho saiu um
e ágil saiu para rua pedindo intervenção
Marçal filho o papaizinho tem uma mansão
papai eu fiquei uma também papel e me
calo né Deve sei você quer dizer